База данных "Корабли"

Корабли в «классах» построены по одному и тому же проекту, и классу присваивается либо имя первого корабля, построенного по данному проекту, либо названию класса дается имя проекта, которое не совпадает ни с одним из кораблей. Корабль, давший название классу, называется головным.

Отношение Classes содержит имя класса, тип (bb для боевого (линейного) корабля или bc для боевого крейсера), страну, в которой построен корабль, число главных орудий, калибр орудий (диаметр ствола орудия в дюймах) и водоизмещение ( вес в тоннах). 

В отношении Ships записаны название корабля, имя его класса и год спуска на воду. 

В отношение Battles включены название и дата битвы, в которой участвовали корабли

В отношении Outcomes – результат участия данного корабля в битве (потоплен-sunk, поврежден - damaged или невредим - OK). Замечание. В отношение Outcomes могут входить корабли, отсутствующие в отношении Ships.
